第一百八十二章 神1般的打秋風 – 小美言情小說，最多都市言情穿越小說，線上免費閱讀，更新最快！
» 古代言情 » 錦鯉妹妹三歲半，我是全京城大佬的團寵 » 第一百八十二章 神1般的打秋風
第一百八十二章 神1般的打秋風
發佈時間: 2024-03-09 18:11:42
A+
A-
關燈
聽書
«第一百八十一章 她才不是受氣包
第一百八十三章 含笑9泉
»
最新網址:
“怎麽可能?！”老夫人聲音竟是帶了幾分尖銳。
“她一個鄉下來的窮丫頭，怎麽會被請進宮?！定是哪裡出了差錯！”
眾人一聽這話，霎時回神。
是了，言穗穗從小長在邊關，怎會認識陛下。
真是可笑。
老夫人面色沉了沉“能讓陛下在意的，只有承恩侯府。”
“嬌嬌是神女，是上天的寵兒，承恩侯府也因此得了諸多好處。當年先皇萬分寵愛嬌嬌，如今新帝，必然也是如此。”
老夫人暗暗咬牙。
“新帝必定是查了侯府當年的真相，他將言穗穗召進宮，必定是詢問此事。他是為了侯府！”
“那……那她一個不通禮儀的丫頭見了陛下，可千萬別觸怒了陛下，連累侯府才是。”二夫人捏了捏手絹，輕笑著說道。
“那丫頭對侯府有怨氣，只怕嫉妒嬌嬌呢，可千萬別添油加醋胡說八道。到時候陛下懷疑侯府……才是造大孽了。”三夫人歎了口氣。
老夫人和李氏面色越發難看。
“瞧瞧你生的孽障！”老夫人面色陰沉。
李氏臉上滿是難堪。
她雖是長媳，但娘家落敗的厲害，遠遠比不得二房三房。
這些年，全靠生的兒女爭氣。
為她掙足了臉面。
還是第一次因為言穗穗挨罵。
心中難言的多了幾分怒氣。
怎麽這麽不爭氣，一點也不省心！不懂她這做母親的難處！
“還不去把那孽障叫進來！還未回家便如此折騰，還要讓她在門外惹禍嗎！”老夫人怒斥一聲。
“那……開側門還是大門?”丫鬟小聲的問道。
老夫人滿臉不悅，即便再不喜，如今新帝都插了手，再無轉圜余地。
“開大門。”
眾人陰沉著臉，但此刻的穗穗半點不在意。
“姑娘，請吧，夫人和老太太都等著呢。”劉嬤嬤皮笑肉不笑，眼見著她們連馬車也要拉進去，頓時皺了眉頭。
“你這些破爛還拉進侯府做什麽?”
“侯府不缺這些爛東西，也不知有沒有生虱子……別汙了主子的眼睛。”小美言情 www.mei8888.com/
劉嬤嬤早就想說了，但言穗穗理也不曾理她，直接讓徐子繹將馬車架進了府內。
“明哥兒還未回來?”
嘉嘉小聲說道:“咱們在京城開了好幾家鋪子，他要去看看呢。”家中生意一向是他在打理的。
穗穗知曉他對商業有極大的興趣和天賦，便不曾拘著他。
一路進了承恩侯府，穗穗沒看見一個笑臉。
譜擺的比皇宮還大。
一直到了內院，才瞧見來來往往的侍女繃著臉看向她。
若她真是個單純無知的四五歲女童，只怕都要被她們嚇破膽，只會依附在言家不敢說話。
但她，可不是。
穗穗被引著進了屋內，馬車停在門外。
剛進門，就聽見一道聲音傳來:“真是鄉下來的，什麽破爛都舍不得扔。咱們侯府，可不是那等窮酸人家，你瞧瞧你那一馬車東西，連石頭都拉進府了。”
“這都是些什麽東西，瞧著笨重又髒兮兮的。別人瞧了，還以為侯府苛待你呢。”說話的是二夫人，此刻捏著手絹滿臉笑意，但眼底卻一閃而過的嘲諷。
說來，真是令人驚奇。
被遺棄在外的丫頭，竟是依稀能看出幾分李氏的影子。
時常養在身邊的言嬌嬌，反倒更像侯爺。
說起來，真是諷刺。
養在外頭那位的面容，更精致，更像言家人。
這張臉，就說明了一切。
穗穗眨巴眨巴眸子看向她，突然她肩膀上的豔色小鳥兒突然驚恐的喊道:“鞋拔子精說話了，
鞋拔子精會說話！！”“嚇死鳥兒了，嚇死鳥兒了。”
兩隻鳥一唱一和，直接將臉頰尖尖的二夫人氣得面色通紅。
“真是毫無教養！還不管管你的鳥！”二夫人是續弦，容貌生的嬌美，不然怎會嫁給言家二老爺呢。
“越管它罵的越厲害，還會飛房頂上罵，一邊飛一邊罵。鬧得大家都知道。”穗穗一副我管不住的樣子。
“你要是不滿意，可以和它對罵。”雖然，就沒人能罵贏。
在動物園裡，這兩隻夫妻檔，經常把遊客罵得哭著離場。
二夫人氣得手指頭直哆嗦。
她引以為榮的瘦弱，尖下巴，竟然成了鞋拔子精！！
這可是她讓二老爺為她哐哐撞大牆的秘密武器。
嘉嘉看了眼二夫人，還別說，越看越像鞋拔子。
李氏從見到穗穗的那一刻起，便輕輕的顫抖。
呆呆的看著她那張臉。
這……
這……
這就是她想象中孩子長大的模樣啊。
雖然，嬌嬌並未長成這般模樣，可乍然見到言穗穗，她竟是止不住的親切。
這種感覺，從未在嬌嬌身上體現過。
李氏不由落淚。
“快過來給娘看看……這些年你在外辛……”本想說辛苦，可她養的面紅齒白，實在說不出辛苦的話。
“委屈你了。那等偏僻貧瘠的地方，受委屈了吧?將來，娘定會補償你。”李氏甚至能感覺到那股血脈相連的感覺。
穗穗卻是看著她直皺眉。
怎麽會這樣?
她長子為世子，嫡長女嫁給了宣平侯世子，然後便是一對雙胞胎。
可她面相，怎會有喪子之相?
穗穗還未來得及回話，徐子繹便抱著幾塊石頭進門:“這是穗穗送給大家的見面禮。”
老夫人面色帶著怒氣:“扔出去，什麽髒兮兮的東西也往府裡搬。”
“小家子氣上不得台面的東西， 別給侯府丟臉。”她更不滿的是，她想象著這丫頭對她痛哭流涕的認親，卻不想，這丫頭一副遊離在外的模樣。彷彿是個局外人。
“來人啊，把她那堆破東西扔出去。別髒了侯府。”老夫人眉眼一冷，見不得她這一副不卑不亢的模樣。
丫鬟奴仆頓時上手。
“不準動我娘的東西！”穗穗直接出了門。
李氏心頭一緊便追了出去。
“穗穗，你是叫穗穗吧?府裡還有更好的東西，娘都給你買。你沒見過世面，在那等地方沒見過好東西，這些東西拿出來會被恥笑的……”
“別人還以為，你來侯府打秋風呢。你養母那邊是窮了一些，但窮人心眼多，你可以感激她們，但不能被她們拿捏著走。將來啊，給她幾百兩銀子就打發她了。”
正巧，丫鬟把緊緊包裹的破布上捅了個洞。
突的，一抹白光滑落。
一抹又一抹的白光像流水般順流而下……
李氏還未說完的話，戛然而止。
銀子。
白花花的銀子源源不斷的從鼓囊囊的馬車內流出來。眨眼間，便灑落滿地。
打秋風?
不存在的！
最新網址:
下載本書最新的txt電子書請點擊:https://
本書手機閱讀:https://
發表書評:https://
為了方便下次閱讀，你可以在點擊下方的”收藏”記錄本次(第182章神一般的打秋風)閱讀記錄，下次打開書架即可看到！請向你的朋友(QQ、博客、微信等方式)推薦本書，謝謝您的支持！！
«第一百八十一章 她才不是受氣包
目錄
第一百八十三章 含笑9泉
»
聯絡我們
隱私條款
免責宣告
關於我們
2022 © 所有內容版權歸版權方或原作者所有第一百八十三章 含笑9泉 – 小美言情小說，最多都市言情穿越小說，線上免費閱讀，更新最快！
» 古代言情 » 錦鯉妹妹三歲半，我是全京城大佬的團寵 » 第一百八十三章 含笑9泉
第一百八十三章 含笑9泉
發佈時間: 2024-03-09 18:11:49
A+
A-
關燈
聽書
«第一百八十二章 神1般的打秋風
第一百八十四章 堂而皇之的偏愛
»
最新網址:
打秋風?
彷彿一巴掌打在李氏臉上。
自以為高高在上的對素未謀面的女兒，施舍兩分關心和錢財，對方就會感恩戴德。
哪知……
對方狠狠打了她的臉。
穗穗突然想起出門之前，娘經常念叨的一句話:“窮家富路，出門怎能不帶錢?”
“這錢就是臉面，咱們從小地方來的，別人看不起，咱穗穗可不能吃這個虧。”
“見面禮娘也沒打算給她們，但想讓她們看看，穗穗離了她們，一樣過得好。翡翠原石她們不要，就拿回來。”
穗穗此刻思及一切，眼眶微微發熱。
林氏的愛，永遠潤物細無聲。
李氏，從來不配和她對比。
難怪母親不許自己拆開這幾輛馬車的東西，非要回京之後才能開。
自己即將出門那幾天，她忙的夜裡通宵不睡，只怕就是在收攏家裡所有銀子，要給她撐場面。
不讓她，回京打秋風。
被人瞧不起。
“這是什麽?這是哪裡來的?”
“寶貝，寶貝，這可是寶貝啊！”說話的男人不知從哪裡冒出來，抱著地上被扔出來的原石，眼睛都瞪大了。
“娘，這可是寶貝。是翡翠原石，還是老坑種的極品翡翠原石！！你瞧瞧這磕出來的痕跡，哎呀……誰那麽虎，將原石都磕碎了。”
“這碎掉的一點碎渣，都能價值百兩。若是打磨出來，有價無市！”說話的男人是個翡翠控，是言家三老爺。
言三老爺不學無術，是言家吊兒郎當的閑散老爺。
大哥是侯爺，二哥也有建樹，他擺爛擺的明明白白。
“好貨，好貨，這貨可太好了。”
“現在京城翡翠炒的價格極高，這貨一出手，怕是要賣出天價。”
“三爺，你怎麽回來了?你說什麽原石?”三夫人見自家男人回來，急忙上前拉了拉相公的袖子。沒見老太太臉色都黑了麽。
“這就是翡翠原石啊。一刀窮一刀富，這是翡翠還未加工出來前的狀態。”
“你們見天兒的去穗滿閣排隊預約翡翠，就是這玩意兒裡開出來的。”
“這幾塊石頭，便是極品了。極品中的極品，若是以現在京中翡翠的價格，將其打造出來一副頭面，怕是得上萬兩。而且若是以穗滿閣的設計，只會更高……”
三夫人嘶的一聲，抽了口涼氣。
別看侯府這麽大的家底，賺的錢多，但養的人也多。
底下還有無數個莊子，莊子這幾年收成不好，隻勉強能維持開銷。
府中幾房分下來，以及各個旁支老宅，分下來一個月也並不可觀。
侯府一個月開銷好幾萬，可一年到頭能存下來的也隻幾萬罷了。
別看言嬌嬌手底下關系多，信徒眾多，但她要維持不食人間煙火的清冷形象，言家私下裡是不敢收重禮的。
深怕壞了言家的大好前程。
侯府這幾年本就捉襟見肘，但這地上隨便一塊腦袋大的石頭，價值上萬?
她忽略了設計加工，但誰都沒在意。
這翡翠原石的價值，當真讓她們驚歎啊。
李氏嘴唇微張，看著一車帶泥的石頭，以及散落在地的銀子。
突然……
有股難言的情緒。
“家中盛產土特產，娘親本想讓穗穗帶來給大家打副頭面，既然大家不喜歡，收起來便是。”
穗穗擺了擺手，傅九霄留下的護衛便上前將一個個原石扔進了馬車。
那謠言一顆上萬的原石，就跟大西瓜似的，隨意扔了進去。
二夫人三夫人不由抬手撫了撫心口。
肉疼！
真的肉疼。
李氏那支是長房，府中大筆錢財是公中的，但是李氏在管。
她們房中金銀，皆是娘家陪嫁的莊子或鋪子，一個月滿打滿算上萬都是極好的了。
如今，人家一塊石頭，隨手一件見面禮都價值上萬。
心裡別提多酸楚了。
而李氏，心中卻是滋味難言。
娘親……
李氏聽得言穗穗親昵的喚那鄉下婦人娘親，心頭跟針扎一般。
若是當年她堅持保護她，如今與她親近的，會不會就是自己了?
老夫人面色更難看。
她一直覺得言穗穗的養母貪圖侯府富貴，可此刻，人家自帶口糧，那滿滿當當一車銀子，一車翡翠原石，直接把她臉都扇腫了。
“回家便回家，怎麽還帶著金銀呢。娘難道還會虧待你嗎?”李氏擦了擦淚，心中有些尷尬。
隻瞪了劉嬤嬤一眼。
明明信中說好對方如查探的那樣，家中極其貧困！！
誰他媽的……
家中堆滿了石頭。
堆得翡翠原石。
穗穗搖了搖頭:“娘說，侯府雖然是官家。但家中人多，掙得多，花的也多，怕穗穗受不了苦。”
“穗穗家裡的錢，都是可著穗穗一個人花的。”
“穗穗吃不了苦。”穗穗一臉天真。
她也是林氏嬌養的孩子。
李氏面上一僵。
方才自己一口一個接她回來享福，可如今在人家眼裡，回來反而吃苦???
李氏心尖尖都氣得生疼。
三夫人偷偷低頭，壓了壓嘴角的笑意。
哎呀娘啊，李氏生的這可是個妙人兒。
有她在，李氏和老太太要少活十年。
自從言嬌嬌在外擁有了至高無上的地位，言家便總是一副受人仰望的模樣。 如今……
卻被她們眼中的鄉巴佬，窮鄉僻壤的刁民給嘲諷了。
這一瞬間，三夫人將過往的痛苦全都回想了一遍。
深怕自己笑出聲。
老夫人臉上的皮肉緊繃，狠狠的耷拉著眉眼:“有你，可真是我的福氣。”老太太咬牙切齒。
從生下來，就沒讓她省心過！
果然是孽障。
穗穗偏了偏腦袋，如今她已經念了很多書，雖然理解有些偏差。
但老太太這話兒她明白，誇自己呢！
小姑娘頓時綻開燦爛的笑容:“您知道就好，穗穗的福氣你要珍惜哦。”
她一副認真嚴肅，你要知足的模樣，氣得老太太面色鐵青。
“遲早讓你氣死！！”老太太猛地站起身，轉身就走，半點不給言穗穗臉面。
“你不要自卑呀，雖然你的命不好，沒有穗穗有福氣，但穗穗相信，只要您努力，您一定會含笑九泉的！穗穗相信你一定能做到！！！”
哐當。
“老夫人！！”
只見老夫人直直的栽倒在地。
竟是當場給氣暈了過去。
穗穗一臉懵逼，她到底哪裡說錯了??
笑到九泉還不好?！！
最新網址:
下載本書最新的txt電子書請點擊:https://
本書手機閱讀:https://
發表書評:https://
為了方便下次閱讀，你可以在點擊下方的”收藏”記錄本次(第183章含笑九泉)閱讀記錄，下次打開書架即可看到！請向你的朋友(QQ、博客、微信等方式)推薦本書，謝謝您的支持！！小美言情 www.mei8888.com/
«第一百八十二章 神1般的打秋風
目錄
第一百八十四章 堂而皇之的偏愛
»
聯絡我們
隱私條款
免責宣告
關於我們
2022 © 所有內容版權歸版權方或原作者所有第一百八十四章 堂而皇之的偏愛 – 小美言情小說，最多都市言情穿越小說，線上免費閱讀，更新最快！
» 古代言情 » 錦鯉妹妹三歲半，我是全京城大佬的團寵 » 第一百八十四章 堂而皇之的偏愛
第一百八十四章 堂而皇之的偏愛
發佈時間: 2024-03-09 18:11:58
A+
A-
關燈
聽書
«第一百八十三章 含笑9泉
第一百八十五章 開學第1架
»
最新網址:
回家第一天，就氣暈老太太。
當真是驚掉侯府眾人大牙。
同時心中又滿是慶幸，果然粗鄙不堪，不配和嬌嬌姑娘相提並論。
饒是李氏，都嚇得臉皮子一哆嗦。
別看她嫁進來這麽多年，但侯府依然是老太太的一言堂。
“穗穗，快去給老太太認個錯，老夫人定會原諒你的。”李氏抿了抿唇。
穗穗卻是目光驚異的看著她:“她眼睫毛還在動呢，她裝的。”
身後兩隻鸚鵡頓時大喊:“她裝的她裝的她裝的……”
撲騰著翅膀，360度環繞，讓人耳根子疼。
李氏面色一僵，在京城，裝暈是常事，可此刻被言穗穗親自點出來，李氏臉色越發難看。
她甚至看到倒在一側的老太太，呼吸都重了幾分。
“還不快將老夫人扶下去。”李氏咬著牙瞪了眼侍女。
老太太只怕是想給她帶上一個粗鄙不堪，不孝的名聲，誰知道裝暈被她直接點出來。
面子裡子都沒了。
老太太慘敗而歸。
她壓根不按常理出牌。
“穗穗，你的xin子，當真與嬌嬌半點不同。”李氏突的歎了口氣，明明這張臉，跟她想象中的女兒一模一樣。
可xin子，卻讓她很是不喜。
“在侯府，不像鄉下那般簡單。或許……或許你的養母家有些錢財，但在絕對的權勢面前，什麽也算不上。”
“讓老太太厭棄，是最錯誤的行為。”
“侯府，一切以老太爺老夫人為主，你怎能衝撞老夫人呢。”李氏有些不滿。
“嬌嬌，就做的很好……”李氏眉宇間帶了幾分笑意。
“這一點，你該像嬌嬌學一學。明明是上天的寵兒，卻極其謙遜……”
穗穗卻是含著幾分輕笑。
“聽說我與她是一母同胞的雙生胎，為何我們長相半點不同呢?”穗穗笑意銀銀的看著她。
“你真的認清了自己的女兒嗎?”穗穗眯著眸子看她。
李氏被這一眼看的心驚肉跳。
“胡說八道什麽！雙胞胎也有面容不同的！”李氏怒斥道。
言嬌嬌是她最驕傲的女兒，她不允許有一點質疑。
“好了穗穗，我知道你對侯府有怨氣，至今不肯叫我一聲娘。我也不逼你……”
“只是……”李氏遲疑了一瞬。
“大概無法給你上族譜。”因為侯府從始至終就不承認她的存在。
“但你的一應事務，都按照侯府嫡女的身份來。不會讓你受一絲委屈的。”
言穗穗冷冷的看著她。
還真是有趣，連族譜都上不了，名不正言不順，就這還不受委屈?
“你也不要和嬌嬌比，嬌嬌她……她和普通孩子不一樣的。”
“她生來高傲，身上肩負著使命。”
“從生下來，全天下就對她寄予厚望。侯府傾盡一切培養她，穗穗，你與她是不同的。”
“國師擁有仙法，這些年隻偶爾入宮為陛下祈福。陛下曾經為留住國師，想了許多法子。”
“但都被國師拒絕。偏生他這樣的人，竟是願意親自教導嬌嬌。”
“她與你，是不同的。你莫要和嬌嬌比，好嗎?”李氏不願言穗穗和言嬌嬌起衝突，否則，結局定是言穗穗再次被送出京城。
言穗穗眯著眸子看向李氏。
“其實，你們接我回來，就是為了穩定局勢吧?”穗穗眼底閃過一抹嘲諷。
“不上族譜，不與言嬌嬌爭寵，甚至都沒打算讓我進正門。無非，就是讓我悄無聲息的回來，讓人不再懷疑言嬌嬌的地位?”
李氏面色微微有些難看。
雖然言穗穗說的是事實，但親自說出來，難免讓李氏有些難堪。
“穗穗，我們也不願你在外吃苦。”
穗穗指了指身後堆成山的原石和銀子，林氏對她的愛，就是底氣。
“你怎還睜眼說瞎話呢?”
“不過，我倒是好奇，你們怎麽確定言嬌嬌就是神女的?”
李氏深深的吸了口氣，只能心裡念叨她從鄉下回來，不曾接受教育，不曾學習禮儀，忍耐忍耐！
小美言情 www.mei8888.com/
“當年嬌嬌還在我腹中，國師便感應到了她的存在。”
“你才剛出生，就被接生婆偷走。”李氏不敢看言穗穗的眼睛。
明明年紀那麽小，卻總覺得那雙眸子洞察一切。
“那時嬌嬌才半歲，滿月時，國師曾給她測過，神石對她有感應。是大越開國以來，唯一有感應的神女。”李氏情緒有些激動。
她現在依然能夠想象到當初那種盛況。
所有人瞧見那抹光芒，都匍匐在地，在無人敢反駁嬌嬌的身份。
神石?
穗穗呢喃一聲。
從未聽過。
果然，京城與邊關還是不同的。
“穗穗，我帶你去後院吧。娘知道你要回來，早早便讓人將院子收拾出來。”李氏帶著言穗穗往後院走，穗穗想了想，跟了上去。
她總要摸清侯府的秘密。
摸清言嬌嬌的秘密。
她的奪運之術，到底從哪裡而來。
眾人一路朝著西側而去，越走越是偏僻荒蕪:“這地方幽靜，不會打擾到穗穗。”
李氏自顧自說道。
穗穗看向不遠處的瑩瑩燈火，椿暖花開，遠遠瞧著便是玲瓏精致，美不勝收。
而隱蘭院，四處都透著倉促。
“那是嬌嬌的院子，老太太寵她，分了侯府最好的位置給她。 ”裡面極盡奢華，連嫡長子都無法比。
“大戶人家和咱們鄉下，果真不同。把偏僻說的這麽雅致，叫做……幽靜?”阿月捂著嘴偷笑。
李氏眉頭一皺，她算是看出來了。
穗穗這兩個丫鬟，一大一小，都格外沒規矩。
“若缺什麽，告訴娘，娘給你一一添置。”
阿月卻是笑著道:“那便不勞煩李夫人了，穗穗都已經尋到小半年，府上都不曾添置齊全，想來府上缺錢，咱們明兒個搬塊石頭賣了就能添置。”
李氏一張臉被擠兌的青一陣紅一陣。
前段時日嬌嬌情緒不好，她一直不曾騰出手，這丫頭怎麽如此小氣?
果然如老太太所說，只怕有怨氣！
到底缺教養，過陣子，還是得送進國學院上課！
穗穗已經在侯府安頓下來。
而此刻的傅九霄，卻是穿著龍袍，站在宮門口吹冷風。
怎還沒來呢???！！
不會，真不來住吧?！！
王公公瞧見陛下腿肚子凍得打哆嗦，不由心頭直跳。
誰能知道，掌握著天下生殺大權的新帝，在那小姑娘面前，也只能化作無奈的望崽時啊。
當真是天下第一人！！
最新網址:
下載本書最新的txt電子書請點擊:https://
本書手機閱讀:https://
發表書評:https://
為了方便下次閱讀，你可以在點擊下方的”收藏”記錄本次(第184章堂而皇之的偏愛)閱讀記錄，下次打開書架即可看到！請向你的朋友(QQ、博客、微信等方式)推薦本書，謝謝您的支持！！
«第一百八十三章 含笑9泉
目錄
第一百八十五章 開學第1架
»
聯絡我們
隱私條款
免責宣告
關於我們
2022 © 所有內容版權歸版權方或原作者所有第一百八十五章 開學第1架 – 小美言情小說，最多都市言情穿越小說，線上免費閱讀，更新最快！
» 古代言情 » 錦鯉妹妹三歲半，我是全京城大佬的團寵 » 第一百八十五章 開學第1架
第一百八十五章 開學第1架
發佈時間: 2024-03-09 18:12:06
A+
A-
關燈
聽書
«第一百八十四章 堂而皇之的偏愛
第一百八十六章 請家長
»
最新網址:
第二日一早。
皇帝面若寒霜，王公公心驚膽戰的跟著他上了朝堂。
十月的天已經極冷。
而皇帝……
在宮門口等了一夜，當了一夜的望崽石，越到後面，皇帝的臉色越是難看。
完了完了，朝堂上那群倒霉催的，不知道誰能成為陛下今兒的出氣筒！
“果真是朕太寵她了嗎?”
“寵的她不知天高地厚了嗎?”皇帝面色陰冷，王公公心裡咯噔一聲，完了，陛下動怒了。
那丫頭實在太過放縱。
昨兒陛下都提出留宿，她竟然視若無睹，還讓陛下在寒風中等了一夜！
“她當真是不把這皇宮看在眼裡……”傅九霄面色陰沉的難看。
正說著，便有個小宮人急匆匆而來。
“陛下，方才宮門口有個拿陛下貼身信物的丫鬟來傳話。說是穗穗姑娘想吃陛下親手做的叫花雞。”宮人渾身抖著都不敢抬頭。
王公公輕輕扶額，作死啊。
那丫頭真是作死啊。
果然，皇帝冷笑了一聲。
“她把朕當什麽?她讓朕做什麽，朕就得做什麽嗎?朕是皇帝，是一國之君！！她未免太過放肆！”傅九霄深深的吸了口氣。
“她吃什麽，取決於朕做什麽！！”
“朕今日給她做叫花雞，她不吃也得吃！！”說完，傅九霄大踏步的走了。
王公公一臉懵逼！
呐呐的看著陛下背影，您這狠話是一句沒少啊，全身上下就一張嘴是硬的！！
同時王公公渾身直冒冷汗，幸好他方才一句話都沒說。
否則，他若順著陛下指責穗穗姑娘，明年的今天，他的墳頭也該長草了。
而此刻的穗穗，卻是打著哈欠，滿頭呆毛顯得格外萌。
“天都沒亮起來做什麽?”
“請安?我怕把她們請死了。”穗穗打了個哈欠，直接讓護衛把來請的嬤嬤丟出院門。
這一舉動，又是把老夫人氣得夠嗆。
“毫無教養，毫無教養！真是我侯府的不幸啊！！”
“嬌嬌天不亮就去了國學院，她卻還在府中酣睡。”
“老太爺，您又去哪裡?她還未起來磕頭認親。”李氏大聲喊道。
老侯爺擺了擺手，急匆匆的出門:“不說了，我那小師叔最近要回京，作為晚輩自當上前磕頭行禮。得去城門口等著，也不知到哪兒了。”
“師父隻得這麽一個小師妹，等她回京，府上都去給她磕個頭，見見面。”老侯爺吩咐完便急匆匆走了。
至於什麽回家的小孫女?
他壓根沒多想。
他三個兒子，算上嫡庶的孫輩，有十多個孫子輩。
言穗穗算啥呢。
李氏嘴唇動了動:“那……那還給穗穗辦宴會嗎?”按理來說，丟失多年的孩子回家，必定是要辦一場宴會，將她強勢介紹給京中圈子的。
老夫人剜了她一眼:“你還嫌她不夠出風頭嗎?”
“以她這大字不識的樣子，帶出去丟人現眼嗎?”
光是想想昨夜那句含笑九泉，老夫人就心口發疼。
李氏眉頭一皺，她的孩子歷來都是替她爭臉面的，言穗穗這模樣卻是拿不出手。
“那……把她送進國學院?”
“可國學院歷來只收極其聰慧的孩子，穗穗她……”去年嬌嬌開蒙，就是院長將她破格錄入的。
國學院乃是大越最高府邸。
男學女學，皆是全大越讀書人的頂尖學府。
老夫人眼眸垂了垂:“以嬌嬌的關系，要送她姐姐進去，又有何難?進去讓她看看，什麽才叫天之驕子。”
“不是有幾個臭錢，
就能在京城橫行的。”當然，國學院那群人都極其尊敬嬌嬌，言穗穗進去，只怕討不了好。小美言情 www.mei8888.com/
但這，就不關老太太的事了。
“她雖然不討喜，但也是我言家人，讓她入國學也好，免得說我虧待她。”老夫人還不忘給自己臉上貼金。
李氏頗有些動容，認真的謝過了老太太。
“昨夜我已聯系朱院長，今日便可入學。只是她不起牀，也沒法子。待她醒來，直接送去吧。”
回家第二日，便直接送去國學院，對言穗穗的嫌棄已經毫不掩飾。
甚至不曾將她正式介紹出去。
可以想象，她若入學，會受多少排擠。
李氏心頭突突的，國學院規矩嚴，穗穗今兒個怕是要吃大虧了。
直到午時，穗穗才吃飽喝足慢吞吞的起來。
剛起來就面臨著個噩耗。
“上學?”穗穗眼珠子瞪得溜圓。
她急著跑回來，就是不想在跟著師兄上課，沒想到，回家第二天就要上學！！！
慘無人道！
慘絕人寰啊！！
“你還一身鄉土氣，沒學禮儀，不曾啟蒙，將來只怕會被人輕視。今兒你能入國學院，還是靠著嬌嬌的關系。你可莫要丟了嬌嬌的臉面。”
李氏時刻說著自己對兩個孩子一視同仁，可時時刻刻方方面面都在說著，穗穗不要妄想同言嬌嬌比。
“你大哥外出還未回來，大姐已經外嫁。府中幾個親人，等晚上再見也不遲。”
阿月和嘉嘉對視一眼，這家人果真半點也不歡迎主子。
午時，穗穗才雙手插兜出門。
兩個侍女不許入內，言明有些擔憂:“她們故意欺負穗穗，明知穗穗舟車勞頓需要休息，第二日便讓穗穗入學。必定是要罰穗穗……”
言明擔憂也沒法子，畢竟此處不許侍女和外人入內。
眼睜睜看著穗穗跟著門口的小童兒進去。
果真。
言明猜的一點不差。
今兒的夫子是言嬌嬌的忠實擁護者，言嬌嬌曾經對他有恩。
穗穗敲開門時，毫不意外的見到一張滿是厭煩的臉:“你瞧瞧現在是什麽時辰了?站在門外聽課！”
小姑娘不卑不亢:“我今日未報道，還不算學生……”
小姑娘能瞥見教室內擠眉弄眼，滿是嘲諷的學生。
言嬌嬌素來說話兩面三刀，言穗穗還未回來，就成了一個試圖與她爭寵，一個善妒的惡姐姐。
況且，她還是傳說中的災星。
她會受排擠，是很正常的事。
“夫子，她還挑釁您呢。”裡面的學生大聲喊道。
“鄉巴佬……”
“就憑你，也想和嬌嬌姑娘相比，簡直不知廉恥！”
“要不是你，嬌嬌姑娘也不會受質疑，你個災星！”
夫子頓時沉了臉:“出去，不要打擾大家上課。他們都是大越的花朵，都是大越的未來，你算什麽東西?滾出去聽！”若不是院長將她放在自己班，他壓根不想收！
“咱們是花骨朵，你就是臭蟲。專門給嬌嬌姑娘添堵的臭蟲。”因為她，言嬌嬌受了不少罵名和懷疑。
裡面滿是嘲弄聲，夫子卻一語不發裝聾。
但穗穗回一句， 他便會以無禮呵斥穗穗。
雙標，演繹的淋漓盡致。
穗穗轉身站在門外。
大門，哐當一聲便關了。
耳邊依稀還能聽見嘲諷聲，罵她鄉巴佬自取其辱，連學堂門都不讓她進！
穗穗面無表情的掀了掀眼皮子，大越的花朵?
哦，你們是花朵，我就是臭蟲了?！
穗穗默默轉身，也不知去了哪裡，一刻鍾後，小姑娘抱著個比腦袋還大的蜂巢回來。
手中還提著一桶臭烘烘的東西。
“既然你們是大越的花朵，臭蟲少不得要給你們施點肥，授點粉了……”
穗穗爬上窗台。
將一桶臭烘烘的東西直接倒了進去，裡面響起刺耳的尖叫，眾人還未回過神，她又將窗台從外封死。
利索的從窗台上跳下來。
將大蜂巢一腳踢向中央。
嗡嗡嗡的聲音霎時密密麻麻的傳了出來。
再死死的扒拉住門，將門死死拉住！！
“花朵們，一定要好好長大啊……快快長大啊……”穗穗在門外抓著門，屋內的慘叫怒罵連連，哪還有方才的囂張！
呸。
姑奶奶啥都吃，就是不吃虧！
開學第一架，挑戰全場！
最新網址:
下載本書最新的txt電子書請點擊:https://
本書手機閱讀:https://
發表書評:https://
為了方便下次閱讀，你可以在點擊下方的”收藏”記錄本次(第185章開學第一架)閱讀記錄，下次打開書架即可看到！請向你的朋友(QQ、博客、微信等方式)推薦本書，謝謝您的支持！！
«第一百八十四章 堂而皇之的偏愛
目錄
第一百八十六章 請家長
»
聯絡我們
隱私條款
免責宣告
關於我們
2022 © 所有內容版權歸版權方或原作者所有第一百八十六章 請家長 – 小美言情小說，最多都市言情穿越小說，線上免費閱讀，更新最快！
» 古代言情 » 錦鯉妹妹三歲半，我是全京城大佬的團寵 » 第一百八十六章 請家長
第一百八十六章 請家長
發佈時間: 2024-03-09 18:12:14
A+
A-
關燈
聽書
«第一百八十五章 開學第1架
第一百八十七章 撐腰的來了
»
最新網址:
言穗穗第一天上學。
就被請進了懲戒堂。
一個四五歲的小姑娘站在角落，一副可憐兮兮的模樣。
對面是烏泱泱的一群孩子，前頭還站著個夫子，雙方形成了鮮明對比。
院長頭疼的按著眉心。
心口氣得一陣一陣疼。
角落裡那個，是承恩侯府，新找回來的女兒。
福寶言嬌嬌，一母同胞的姐姐。
只是這位比起言嬌嬌，便差了許多。
因為與侯府結怨，生來被接生婆抱走，到底真相如何，無從而知，也沒人關心。
但是她生來養在鄉下，據說那家人極其貧窮，只怕這孩子也被耽誤。
否則承恩侯府，為何在她歸家的第二日，便將她打發進了國學院呢?
而她所在的啟蒙班，便有些麻煩。
其中，有晉王最小的兒子。
還有長公主唯一的女兒，長公主是先皇嫡親的妹妹，成婚多年，隻生了個小郡主。
小郡主驕縱任xin，在國學院內都是橫著走。
還有京兆尹的小公子等等。
這些孩子不說權勢滔天，但都是跺跺腳，京城都要抖一抖的人物。
尋常大家鬧鬧矛盾，也不過訓斥幾聲便是。
可今兒個……
這群二世祖，素來都是欺負別人，惹得別人來告狀。可今兒……
所有人鼻青臉腫，滿臉鼻涕眼淚，哇哇大哭。
連帶著那走關系進來的鄒夫子都腫成了個毒饅頭。
而始作俑者，卻一副可憐兮兮弱小無助的站在角落。
院長深深的歎了口氣。
“說說怎麽回事吧?為什麽要拿蜜蜂扎他們，還……關死了門?”院長不由撫了撫眉毛。
鄒夫子卻是滿臉怨毒:“院長，此女不能入學！如此惡毒的心腸，怎配進國學院?”
“殘害同窗，殘害師父，此人不能留啊！！”院長，她和嬌嬌姑娘半點不同！嬌嬌姑娘溫柔善良又大愛，而她完全是妹妹相反的模樣！必定是個禍害！”鄒夫子恨得咬牙，因為她的存在，這段時日嬌嬌姑娘備受質疑。
憑什麽她能入學?
全都是靠著嬌嬌姑娘，借了嬌嬌姑娘的名氣！
國學院，可不是什麽阿貓阿狗都能進的。
每個學生都是經過嚴格篩選的！
穗穗溜圓的眼睛一瞪:“你可別胡說嗷，我有師父的。”穗穗搖了搖頭，一臉嫌棄。
文曲星君也隻勉強做她師父，這什麽東西也敢肖想做她師父。
“你……你……”
“院長，你聽聽她什麽話！這種刺頭，鄒某可教不了。”
“況且她今兒殘害同窗，如此惡毒，怎配入國學?”
身後站著的天之嬌女們，哪裡還有往日的風光，哪裡還有方才站在雲巔怒罵言穗穗的高傲模樣。
這會一個個嘴皮子都腫成了香腸。
若是細看，便能發現。
不分緣由毒罵她的，都被扎爛了嘴。
“今兒，若院長不能給個交代，此事便不能善了。”
“我等來入學，可不是來挨打的。”小郡主眼淚汪汪的，從生下來就沒吃這麽大個虧。
難怪嬌嬌說她心思多。
“真是好大的膽子，我等要父王來說個明白。”晉王的小兒子滿臉不忿。
“真是惡毒，虧你妹妹知曉你要入學，今兒一早特意來班上囑咐大家，不與你計較，卻不想你如此惡毒！真是寒了嬌嬌一片心。”
院長手一抬，學生們便沉著臉住嘴。
“言姑娘，你有什麽說的?為何像他們潑糞?為何要將他們關在屋內?”
穗穗輕輕偏了偏腦袋，滿是迷茫和不解。
“明明是他們自己要我潑的。”
小家夥聲音委委屈屈。
“不可能！你胡說，你還撒謊！”鄒夫子頓時怒斥。
身後的學生也極其激動，一個個滿是憎惡的看著她。
“明明是你說的，她們都是大越的花骨朵，而我是大越的臭蟲。花骨朵需要蜜蜂的授粉，需要大糞的灌溉，哪裡錯了?哪裡錯了?！”
“說破大天穗穗都沒錯！”
穗穗理直氣壯的說明緣由，所有人都沉默了。
“我明明是好心灌溉他們，我哪裡錯了?”小姑娘哼的一聲，翹起嘴巴。
鄒夫子氣得眼前一陣陣發暈。
“這可是你親自說的！”
院長眉頭微微一凜，鄒夫子眼神閃了閃，學生還未報道便罵是臭蟲，沒夾雜私人情緒，院長都不信。
“院長，這丫頭強詞奪理，哪是她這麽算的！”鄒夫子看著院長道。
“院長，我要請爹爹來書院。”晉王家的小公子傅無麟紅著眼睛說道。
小郡主吸了吸紅腫的嘴巴道:“我要請母親。”
院長頭大，這群孩子的爹娘，幾乎涵蓋整個京城的上層，請過來相當於半個朝廷了。
而對方，還是個四歲半孩子。
“她剛入學，以前生活在鄉下，不曾啟蒙，不懂事是正常的。而你們挑釁在先，總不好以家世欺人吧?”院長哪裡不知道呢，這是都明白這孩子不得侯府喜愛，要侯府放棄她呢。
“院長，咱們在書院受了傷，總不能就這麽平白無故算了吧?”
“至少要通知家長啊。 我倒要看看，承恩侯府敢不敢護你！”
“鄉巴佬真以為飛上枝頭就能變鳳凰?”
院長看了眼言穗穗，一副老實巴交的樣子，也不知怎麽做出這種事的。
或許，真的以為需要灌溉?
不得不說，言穗穗的面容很有欺騙xin。
年紀小，滿臉天真，單純無知。
“罷了，請各府家長吧。”院長心頭沉甸甸的，見那丫頭可憐，便給她搬了個小凳子坐著。
本來就生的小，一坐下，還沒眾人腿高。
對面群情激奮，直罵惡毒。
可罵著罵著，瞧見那矮矮小小的的一團跟個貓似的孤零零的坐在角落，又覺自己心裡不大對勁兒。
襯托的自己跟個反派似得。
沒多時，便住了嘴。
“小家夥，可要幫你通知承恩侯府?”院長好心問了一句，那群人一來，可不得把小家夥撕了。
只求承恩侯府給力一些，能暫且護這小家夥幾分。
穗穗搖了搖頭
“我的侍女在門口等著，讓她拿玉佩去找人，就說我在學校打架了，要請家長。”小美言情 www.mei8888.com/
穗穗一臉委屈巴巴，一臉的可憐兮兮，一臉認真的說道。
院長看了都有些心疼。
最新網址:
下載本書最新的txt電子書請點擊:https://
本書手機閱讀:https://
發表書評:https://
為了方便下次閱讀，你可以在點擊下方的”收藏”記錄本次(第186章請家長)閱讀記錄，下次打開書架即可看到！請向你的朋友(QQ、博客、微信等方式)推薦本書，謝謝您的支持！！
«第一百八十五章 開學第1架
目錄
第一百八十七章 撐腰的來了
»
聯絡我們
隱私條款
免責宣告
關於我們
2022 © 所有內容版權歸版權方或原作者所有